😲 문과생인 나도 게임개발을 할 수 있을까?
😱 게임엔진? 유니티? 그게뭐야?
😤 걱정하지 마세요! 멘토들이 하나하나 다 알려줄거에요!!

한양대학교 게임개발동아리 OOPARTS가 2022년 1학기 신입회원을 모집합니다!

🌟 게임개발을 한번 해보고 싶었거나 해봤거나 팀원을 꾸려 함께 프로젝트를 진행해 보고 싶은 분들

🌟 게임엔진 Unity에 대해 배워보고 싶으신 분들

🌟 코로나로 집에서 혼자 게임만 했지만 이젠 새로운 사람들을 만나고 싶으신 분들

🌟 다양한 스터디,퀴즈 이벤트와 조별 멘토링 같은 스터디 활동을 하고 싶으신 분들

👋 모두 모두 환영합니다~

🥕 매주 금요일 마다 회합을 진행합니다.

🥕 회비 : 3만원
회비는 동아리 내 각종 이벤트나 회합 진행에 사용됩니다.

🥕 모집기간 : 3월 5일까지

🥕 지원자격
 - 한양대학교 재학생일 것
 - 게임을 사랑할 것
 - 영어에 대한 거부감이 크지 않을 것 (수업 자료 is English ^^)

🥕 지원방법 : 하단 링크 작성
https://forms.gle/PDciWeWzFBwNJ3by8

🥕 문의
회장 김우찬 010 2411 0986
부회장 장준혁 010 9357 6719